Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_VICTORY_PERCENT
source: Victories
ja: 勝利
zh: 胜利
zh_sg: 胜利

# IDS_VICTORY_PERCENT_TOOLTIP
source: Ratio of battles won to the total number of battles played
ja: 勝利した戦闘数と総参加戦闘数との比率
zh: 获胜的战斗数与进行过的战斗总数比
zh_sg: 获胜战斗场次与战斗总场次的比率

# IDS_VIDEO_MODE
source: Resolution
ja: 解像度
zh: 分辨率
zh_sg: 分辨率

# IDS_VISIBILITYFACTORBYPLANE
source: to detectability range by air
ja: : 航空発見距離
zh: 空中的被侦测距离
zh_sg: 对空被侦察范围

# IDS_VISIBILITY_DIST_BY_GK_IN_SMOKE_HUD_TOOLTIP
source: After firing main guns in smoke
ja: 煙幕内での主砲射撃後
zh: 在烟幕中主炮开火后
zh_sg: 主炮在烟幕中射击后

# IDS_VISIBLE_FOR_OTHER_PLAYERS_DIVISION
source: Enable this status to include your name in the "Looking for Division" list so that other players can invite you.
ja: このステータスを有効にすると、「分艦隊に参加希望」リストに名前が掲載され、他のプレイヤーから招待を受けることができます。
zh: 开启此状态来将您的名称列入 "寻找小队" 名单，如此一来其他玩家就能邀请您。
zh_sg: 开启此状态来将您的名称列入 "寻找小队" 名单，如此一来其他玩家就能邀请您。

# IDS_VISIBLE_FOR_OTHER_PLAYERS_PARTY
source: Enable this status to include your name in the "Looking to join a Team Battle" list so that other players can invite you as a mercenary.
ja: このステータスを有効にすると、「チームバトルに参加希望」リストに名前が掲載され、他のプレイヤーから傭兵として招待を受けることができます。
zh: 开启此状态来将您的名称列入 "寻找队伍战斗加入" 名单，如此一来其他玩家就能邀请您作为佣兵。
zh_sg: 开启此状态来将您的名称列入 "寻找团队战斗加入" 名单，如此一来其他玩家就能邀请您作为佣兵。

# IDS_VISION_CYCLONE_IS_COMING
source: Cyclone inbound!
ja: サイクロン接近中!
zh: 进入气旋！
zh_sg: 进入气旋！

# IDS_VISION_DISTANCE_DECREASED
source: Spotting range decreased to {distance} km!
ja: 視程が {distance} km まで低下しました!
zh: 进入气旋！侦察距离将降低为 {distance} 公里！
zh_sg: 侦察范围降低到{distance}公里！

# IDS_VISION_DISTANCE_DECREASING
source: Cyclone has begun! Spotting range will be decreased to {distance} km!
ja: サイクロン到来! 視程が {distance} km まで低下しつつあります!
zh: Пришёл циклон! Видимость будет снижена до {distance} км.
zh_sg: 进入气旋！侦察距离将降低到 {distance} 公里！

# IDS_VISION_DISTANCE_RESTORED
source: Cyclone is passing! Spotting range restoring!
ja: サイクロンが去りつつあり、視程が回復傾向です!
zh: 气旋已过！侦察距离将会恢复！
zh_sg: 脱离气旋！侦察距离正在恢复！

# IDS_VOICECHAT_INPUT_DEVICE
source: Microphone
ja: マイク
zh: 麦克风
zh_sg: 麦克风

# IDS_VOICECHAT_KEY_NOT_ASSIGNED_HINT
source: Set a key to control the voice chat in the Controls section
ja: 「操作」セクションで音声チャット操作用のキーを設定してください
zh: 在控制页面中设置一个按键来控制语音聊天
zh_sg: 在控制页面中设置一个按键来控制语音聊天

# IDS_VOICECHAT_MODE
source: Transmission mode
ja: 送信モード
zh: 发送模式
zh_sg: 发送模式

# IDS_VOICECHAT_OUTPUT_DEVICE
source: Output device
ja: 出力デバイス
zh: 输出装置
zh_sg: 输出装置

# IDS_VOICECHAT_OUTPUT_VOLUME
source: Chat volume
ja: チャット音量
zh: 聊天音量
zh_sg: 聊天音量

# IDS_VOICECHAT_PARAMS
source: Voice Chat
ja: 音声チャット
zh: 语音聊天
zh_sg: 语音聊天

# IDS_VOICECHAT_PROCESSING
source: Voice chat processing
ja: 音声チャットの処理
zh: Обработка голосового чата
zh_sg: 处理语音聊天

# IDS_VOICECHAT_PROCESSING_0
source: Standard
ja: 標準
zh: Обычная
zh_sg: 标准

# IDS_VOICECHAT_PROCESSING_1
source: Processing 1
ja: 処理 1
zh: Обработка 1
zh_sg: 处理中 1

# IDS_VOICECHAT_PROCESSING_2
source: Processing 2
ja: 処理 2
zh: Обработка 2
zh_sg: 处理中 2

# IDS_VOICECHAT_PUSH_TO_TALK_MODE
source: Push to talk
ja: 押して話す
zh: 按键发话
zh_sg: 按键发话

# IDS_VOICECHAT_PUSH_TO_TALK_MODE_HINT
source: Hold [CMD_VOICE_CHAT_TALK] to transmit a voice message
ja: [CMD_VOICE_CHAT_TALK] を押している間に音声メッセージを送信
zh: 按住 [CMD_VOICE_CHAT_TALK] 来发送语音消息
zh_sg: 按住 [CMD_VOICE_CHAT_TALK] 来发送语音消息

# IDS_VOICECHAT_TOGGLE_TO_TALK_MODE
source: Toggle to talk
ja: ON/OFF 切り替え
zh: 感应发话
zh_sg: 感应发话

# IDS_VOICECHAT_TOGGLE_TO_TALK_MODE_HINT
source: Press [CMD_VOICE_CHAT_TALK] to start transmitting a voice message. Press again to stop the transmission.
ja: [CMD_VOICE_CHAT_TALK] を 1 回押して音声メッセージの送信を開始し、もう 1 回押して送信を停止
zh: 按下 [CMD_VOICE_CHAT_TALK] 来开始发送语音消息。再按一次来停止发送。
zh_sg: 按下 [CMD_VOICE_CHAT_TALK] 来开始发送语音消息。再按一次来停止发送。

# IDS_VOICES_NEEDED
source: Votes needed
ja: 必要な投票数
zh: 需要投票
zh_sg: 需要投票

# IDS_VOICES_NEEDED_HINT
source: The number of votes for and against a given decision to be immediately accepted or rejected.
ja: 提議をすぐに採択または却下するために必要な賛成票および反対票の合計
zh: 立即支持或驳回特定决策的赞成和反对人数。
zh_sg: 立即支持或驳回特定决策的赞成和反对人数。

# IDS_VOICE_CHAT_DISABLED
source: Voice chat disabled
ja: 音声チャット無効
zh: 语音消息已关闭
zh_sg: 语音聊天已关闭

# IDS_VOICE_CHAT_ENABLED
source: Voice chat enabled
ja: 音声チャット有効
zh: 语音消息已开启
zh_sg: 语音聊天已开启

# IDS_VOICE_CHAT_OUTGOING_STATE_HINT
source: Start speaking into the microphone to transmit a voice message
ja: 音声メッセージを発声により送信開始
zh: 开始对麦克风说话来发送语音消息。
zh_sg: 开始对麦克风说话来发送语音消息。

# IDS_VOICE_CHAT_SETTINGS
source: Voice Chat
ja: 音声チャット
zh: 语音聊天
zh_sg: 语音聊天

# IDS_VOICE_MESSAGES_FROM_USER_DISABLED
source: Voice messages from %s disabled
ja: %s さんからの音声メッセージを無効化しました
zh: %s 的语音消息已关闭
zh_sg: %s 的语音消息已关闭

# IDS_VOICE_MESSAGES_FROM_USER_ENABLED
source: Voice messages from %s enabled
ja: %s さんからの音声メッセージを有効化しました
zh: %s 的语音消息已开启
zh_sg: %s 的语音消息已开启

# IDS_VOICE_MOD
source: Voiceover modification
ja: 音声変更
zh: 战斗配音
zh_sg: 战斗配音

# IDS_VOICE_PACKAGE
source: Voiceover language
ja: 音声の言語
zh: 配音语言
zh_sg: 配音语言

# IDS_VOICE_PACK_DE
source: German
ja: ドイツ語
zh: 德语
zh_sg: 德语

# IDS_VOICE_PACK_EN
source: English
ja: 英語
zh: 英语
zh_sg: 英语

# IDS_VOICE_PACK_EN_GB
source: English (United Kingdom)
ja: 英語 (イギリス)
zh: 英语 (英国)
zh_sg: 英语（英国）

# IDS_VOICE_PACK_EN_PR
source: English (Pirate)
ja: 英語 (海賊)
zh: 英语（海盗）
zh_sg: 英语（海盗）

# IDS_VOICE_PACK_ES
source: Spanish
ja: スペイン語
zh: Испанский
zh_sg: 西班牙

# IDS_VOICE_PACK_ES_MX
source: Spanish (Mexico)
ja: スペイン語 (メキシコ)
zh: Испанский (Мексика)
zh_sg: 西班牙（墨西哥）

# IDS_VOICE_PACK_FR
source: French
ja: フランス語
zh: 法语
zh_sg: 法语

# IDS_VOICE_PACK_IT
source: Italian
ja: イタリア語
zh: 意大利语
zh_sg: 意大利语

# IDS_VOICE_PACK_JA
source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日语
zh_sg: 日语

# IDS_VOICE_PACK_KO
source: Korean
ja: 韓国語
zh: 韩语
zh_sg: 韩语

# IDS_VOICE_PACK_NL
source: Dutch
ja: オランダ語
zh: 荷兰语
zh_sg: 荷兰语

# IDS_VOICE_PACK_PL
source: Polish
ja: ポーランド語
zh: 波兰语
zh_sg: 波兰语

# IDS_VOICE_PACK_PT_BR
source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語 (ブラジル)
zh: 葡萄牙语 (巴西)
zh_sg: 葡萄牙语 (巴西)

# IDS_VOICE_PACK_RU
source: Russian
ja: ロシア語
zh: 俄语
zh_sg: 俄语

# IDS_VOICE_PACK_ZH_CN
source: Chinese (Simplified, PRC)
ja: 中国語 (簡体字、PRC)
zh: 中文（简体）
zh_sg: 中文（简体，中国）

# IDS_VOICE_PACK_ZH_SG
source: Chinese (Simplified, Singapore)
ja: 中国語 (簡体字、シンガポール)
zh: Китайский (Упрощ., Сингапур)
zh_sg: 中文（简体，新加坡）

# IDS_VOICE_PACK_ZH_TW
source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語 (繁体字)
zh: 中文（繁体）
zh_sg: 中文（繁体）

# IDS_VOLLEY
source: INCOMING
ja: 接近中
zh: 来袭
zh_sg: 敌方攻击来袭

# IDS_VOLLEY_AIRCARRIER
source: INCOMING
ja: 接近中
zh: 来袭
zh_sg: 敌方攻击来袭

# IDS_VOLUMETRICCLOUDS
source: Sky and Clouds Quality
ja: 空と雲の品質
zh: 天空与云层的品质
zh_sg: 天空与云层的品质

# IDS_VOTE_ACCEPTED
source: Decision accepted
ja: 決定されました
zh: 队长已接受
zh_sg: 队长已接受

# IDS_VOTE_CANCELLED
source: The vote was not successful
ja: 投票は無効でした
zh: 该投票没有成功
zh_sg: 该投票没有成功

# IDS_VOTE_IN_PROGRESS
source: Voting in progress
ja: 投票中
zh: 投票正在进行
zh_sg: 投票正在进行

# IDS_VOTE_NOT_ACCEPTED
source: Decision not made
ja: 決定されませんでした
zh: 没有做出决策
zh_sg: 没有做出决策

# IDS_V_KISLYI
source: Victor Kislyi
zh: 维克多

# IDS_WAITING_BATTLE_END
source: IN BATTLE
ja: 戦闘中
zh: 正在战斗中
zh_sg: 战斗中

# IDS_WAITING_FOR_DEMOBILIZATION
source: Awaiting dismissal
ja: 解任待ち
zh: 正等待解雇
zh_sg: 正等待解雇

# IDS_WAITING_FOR_PLAYERS
source: Awaiting players...
ja: プレイヤーを待っています...
zh: 等待玩家...
zh_sg: 等待玩家...

# IDS_WAITING_PLAYERS
source: Awaiting players
ja: 待機中プレイヤー
zh: 等待玩家
zh_sg: 等待玩家

# IDS_WAITING_SCREEN_AUTHORIZATION
source: Authorization
ja: 認証
zh: 授权
zh_sg: 登录中...

# IDS_WAITING_SCREEN_LOADING_DATA
source: Data loading
ja: データ読込中
zh: 数据加载中
zh_sg: 数据加载中

# IDS_WAITING_SCREEN_WAITING_RESPONSE
source: Waiting for response
ja: 応答待ち
zh: 等候回应
zh_sg: 等候响应

# IDS_WAITING_TIME
source: Elapsed time:
ja: 経過時間:
zh: 等待时间：
zh_sg: 等待时间：

# IDS_WAITING_TIME_HINT
source: If you are waiting in the queue for too long, select another ship of a different tier or type.
ja: 戦闘開始までの待機時間が長時間に及ぶ場合、Tier やタイプが異なる艦艇を選択してください。
zh: 如果您在进入战斗排队的时间过长，请更换另一艘级别、类型的战舰进入排队。
zh_sg: 如果您在队列中的等待时间过长，请选择其他等级、类型不同的战舰。

# IDS_WAITING_TRANSACTION
source: Operation in progress…
ja: 処理中...
zh: 操作进行中……
zh_sg: 操作进行中……

# IDS_WAIT_CREW_FROM_BATTLE_TO_FREE_CREW_SKILLPOINTS
source: Resetting skills will become available once the Commander returns from battle.
ja: スキルリセットは、艦長が戦闘から戻った後にご利用いただけます。
zh: 一旦指挥官从战斗中回来就可以重置技能。
zh_sg: 一旦指挥官从战斗中返回就可以重置技能。

# IDS_WAIT_FOR_INVITATION
source: You can wait for an invitation or invite other players yourself.
ja: 招待が届くのを待つか、自分から他のプレイヤーを招待しましょう。
zh: 您可以等候邀请或亲自邀请其它的玩家。
zh_sg: 您可以等候邀请或亲自邀请其它的玩家。

# IDS_WAIT_TIMEOUT_TO_INVITE_TO_DIVISION
source: Available in:
ja: 利用可能まで:
zh: 可用于：
zh_sg: 可用于：

# IDS_WAIT_TIMEOUT_TO_JOIN_DIVISION
source: Available in:
ja: 利用可能まで:
zh: 可用于：
zh_sg: 可用于：

# IDS_WANTED_IN_DIVISION
source: requests to join Division
ja: さんが分艦隊への参加をリクエストしています
zh: 请求加入小队
zh_sg: 请求加入小队

# IDS_WANT_IN_DIVISION
source: Looking to join a Division
ja: 分艦隊に参加希望
zh: 寻找加入小队
zh_sg: 寻找加入小队

# IDS_WANT_IN_PARTY
source: Looking to join a Team Battle
ja: チームバトルに参加希望
zh: 寻找队伍战斗加入
zh_sg: 寻找团队战斗加入

# IDS_WANT_IN_PARTY_INFO_0
source: It is not required to be a member of a Team to participate in Team Battles.
ja: チームバトルには、チームに所属していなくても参加可能です。
zh: 佣兵：不加入队伍中，也可参加队伍战斗。
zh_sg: 佣兵：不加入团队中，也可参加团队战斗。

# IDS_WANT_IN_PARTY_INFO_1
source: Enable the "Looking to join a Team Battle" status and wait for an invitation.
ja: 「チームバトルに参加希望」ステータスを有効にして招待を待ちましょう。
zh: 开启 "寻找队伍战斗加入" 状态并等候邀请。
zh_sg: 开启 "寻找团队战斗加入" 状态并等候邀请。

# IDS_WANT_IN_PARTY_MULTILINE
source: Looking to join a Team Battle
ja: チームバトル に参加希望
zh: 寻找 队伍战斗加入
zh_sg: 寻找 团队战斗加入

# IDS_WAREHOUSE
source: Inventory
ja: 倉庫
zh: 仓库
zh_sg: 仓库

# IDS_WAREHOUSE_LOOTBOXES
source: Available:
ja: 利用可能:
zh: В наличии:
zh_sg: 可获得:

# IDS_WARNING_BATTLESTATS_AVAILABILITY
source: Detailed statistics are only available for battles played during the current game session
ja: 詳細戦績が確認可能なのは、現在のゲームセッション中にプレイした戦闘のみです。
zh: 只对目前游戏阶段期间进行过的战斗提供详细统计。
zh_sg: 只对目前游戏阶段期间进行过的战斗场次提供详细统计。

# IDS_WARNING_BATTLESTATS_NOT_AVAILABLE
source: Detailed statistics are unavailable
ja: 詳細戦績なし
zh: 详细统计无法使用
zh_sg: 详细统计无法使用

# IDS_WARNING_CAMOUFLAGE_UNMOUNT
source: Once mounted, a camouflage may only be used in a battle or destroyed.
ja: 搭載した迷彩を、戦闘で消費せずに解除した場合、破棄されます。
zh: 一旦安装，涂装只能在战斗中使用掉或销毁。
zh_sg: 一旦安装，涂装只能在战斗中使用掉或销毁。

# IDS_WARNING_FIRST_LOGIN_NAME_SELECT
source: You will not be able to change your selected username once you enter the game
ja: ゲーム開始後、選択したユーザー名は変更できません
zh: 一旦进入游戏，就无法变更您所选择的用户昵称
zh_sg: 一旦进入游戏，就无法变更您所选择的用户名称

# IDS_WARNING_FIRST_LOGIN_REGION_SELECT
source: You will not be able to change your selected region once you enter the game
ja: ゲーム開始後、選択した地域は変更できません
zh: 一旦进入游戏，就无法变更您所选择的地区
zh_sg: 一旦进入游戏，就无法变更您所选择的地区

# IDS_WARNING_MODERNIZATION_DESTRUCTION
source: You can destroy upgrades for free.
ja: アップグレードの破棄は無償です。
zh: 您可以免费销毁配件
zh_sg: 您可以免费销毁升级品

# IDS_WARNING_MODERNIZATION_UNMOUNT
source: You can demount an upgrade for doubloons or sell it.
ja: アップグレードは、ダブロンで解除するか、売却可能です。
zh: 您可以用金币来拆卸升级品或出售它。
zh_sg: 您可以用达布隆来拆卸升级品或出售它。

# IDS_WARNING_MSKIN_BEFORE_LINK
source: Once linked to a ship, this camouflage cannot be mounted on other ships.
ja: この迷彩は、1 隻に割り当てると他の艦艇には適用できません。
zh: После привязки камуфляжа его нельзя будет установить на другой корабль.
zh_sg: 一旦绑定至一艘战舰，此涂装将不能安装在其他战舰上。

# IDS_WARNING_NO_SHIPS_IN_PORT
source: You don't have a ship
ja: 所有艦艇なし
zh: У вас нет корабля
zh_sg: 您没有战舰

# IDS_WARNING_PERMOUFLAGE_AFTER_BUY
source: This camouflage is always resupplied automatically and free of charge.
ja: この迷彩は常に無料で自動補給されます。
zh: 如果自动补充为开启，将会免费补充这个涂装。
zh_sg: 此涂装永久免费自动补充。

# IDS_WARNING_PERMOUFLAGE_BEFORE_BUY
source: This camouflage can be bought once and is resupplied for free.
ja: この迷彩は、1 回購入すれば以後は無償で補給されます。
zh: 这个涂装可以购买一次且会免费补充。
zh_sg: 这个涂装可以购买一次且会免费补充。

# IDS_WARNING_USELESS_CAMOUFLAGE
source: This camouflage is inefficient with the ship's selected configuration.
ja: この迷彩は、この艦艇の選択中の構成においては有効ではありません。
zh: 在战舰选定的配置下此涂装的效率很低。
zh_sg: 在战舰的选定配置下，此涂装效率很低。

# IDS_WARNING_USELESS_PERK
source: This skill is inefficient with the ship's selected configuration.
ja: このスキルは、この艦艇の選択中の構成においては有効ではありません。
zh: 在战舰选定的配置下此技能的效率很低。
zh_sg: 在战舰的选定配置下，此技能效率很低。

# IDS_WARNING_USELESS_PERMOFLAGE
source: This camouflage is inefficient with the ship's selected configuration.
ja: この迷彩は、この艦艇の選択中の構成においては有効ではありません。
zh: 在战舰选定的配置下此涂装的效率很低。
zh_sg: 在战舰的选定配置下，此涂装效率很低。

# IDS_WARNING_USELESS_SIGNAL
source: This signal flag is inefficient with the ship's selected configuration.
ja: この信号旗は、この艦艇の選択中の構成においては有効ではありません。
zh: 在战舰选定的配置下此信号旗的效率很低。
zh_sg: 在战舰的选定配置下，此信号旗效率很低。

# IDS_WATCH_EDUCATIONAL_VIDEO
source: Watch introductory video
ja: 入門ビデオを視聴
zh: 观赏介绍影片
zh_sg: 观赏介绍影片

# IDS_WATCH_VIDEO
source: Watch the video
ja: ビデオを視聴
zh: 观看影片
zh_sg: 观看影片

# IDS_WATER_ALPHA_SLIDER_HINT
source: Adjust the transparency of water on the Minimap
ja: ミニマップの水面の透過度調整
zh: 调整小地图的水域透明化
zh_sg: 调整小地图的水域透明化

# IDS_WCONTROL_1
source: Option 1
ja: オプション 1
zh: 选项 1
zh_sg: 选项 1

# IDS_WCONTROL_2
source: Option 2
ja: オプション 2
zh: 选项 2
zh_sg: 选项 2

# IDS_WCONTROL_3
source: Option 3
ja: オプション 3
zh: 选项 3
zh_sg: 选项 3

# IDS_WCONTROL_4
source: Option 4
ja: オプション 4
zh: 选项 4
zh_sg: 选项 4

# IDS_WCONTROL_5
source: Option 5
ja: オプション 5
zh: 选项 5
zh_sg: 选项 5

# IDS_WCONTROL_6
source: Option 6
ja: オプション 6
zh: 选项 6
zh_sg: 选项 6

# IDS_WCONTROL_7
source: Option 7
ja: オプション 7
zh: 选项 7
zh_sg: 选项 7

# IDS_WCONTROL_8
source: Option 8
ja: オプション 8
zh: 选项 8
zh_sg: 选项 8

# IDS_WCONTROL_9
source: Option 9
ja: オプション 9
zh: 选项 9
zh_sg: 选项 9

# IDS_WEAPONCONTROLS
source: Weapons
ja: 兵装
zh: 武器
zh_sg: 武器

# IDS_WEAPONGROUPS
source: Weapon Groups
ja: 兵装グループ
zh: 武器群
zh_sg: 武器群

# IDS_WEAPON_MOUNTED
source: Armament mounted
ja: 兵装搭載済み
zh: 已装备武装
zh_sg: 已装备武器

# IDS_WEDNESDAY
source: We
ja: 水
zh: 周三
zh_sg: 周三

# IDS_WEDNESDAY_FULL
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh: 星期三
zh_sg: 星期三

# IDS_WEEK
source: w
zh: 周
zh_sg: 周

# IDS_WELCOM_WOW
source: Welcome to World of Warships!
ja: World of Warships へようこそ!
zh: 欢迎来到"战舰世界"!
zh_sg: 欢迎来到《战舰世界》！

# IDS_WELCOM_WOW_TEXT
source: Fight against artificial intelligence in your first battle. After playing a few more battles, you will unlock access to battles against teams of real players, as well as new ships and enhancements.
ja: 初戦で AI を相手に戦ってください。 数戦プレイすることで対人戦、新たな艦艇や強化要素をアンロックすることができます。
zh: Сразитесь против искусственного интеллекта в первом бою. Доступ к сражениям против реальных игроков, а также новым кораблям и улучшениям откроется после нескольких боёв.
zh_sg: 在您的第一场战斗中与电脑对战。 在完成几场战斗后，您将解锁权限：与真实玩家对战、新战舰和强化。

# IDS_WEST
source: Dusty Rodes
zh: 尘土飞扬的罗德斯

# IDS_WE_ARE_WORKING_ON_THIS
source: We are working on it
ja: 現在、対応中です
zh: 我们正在制作中
zh_sg: 我们正在努力中

# IDS_WG_PREMIUM_ACCOUNT_ENDS_TIME
source: Wargaming Premium Account expires in: %(timeLeft)s
ja: Wargaming プレミアムアカウントの残期間: %(timeLeft)s
zh: Wargaming高级账号将于： %(timeLeft)s 到期
zh_sg: Wargaming高级账号剩余过期时间：%(timeLeft)s

# IDS_WHILE_WAITING_OUR
source: While you wait, you can visit our
ja: 待機中にご訪問ください:
zh: 当您等待的同时，请浏览
zh_sg: 在等待的同时，您可以访问我们的

# IDS_WILL_BE_ALSO_RESEARCHED
source: You will also research:
ja: 次も併せて研究します:
zh: 您也将研发：
zh_sg: 您也将研发：

# IDS_WINDOWED
source: Windowed
ja: ウィンドウ
zh: 窗口化
zh_sg: 窗口化

# IDS_WIN_RATE
source: Win rate
ja: 勝率
zh: 胜率
zh_sg: 胜率

# IDS_WITHOUT_ADAPTATION
source: Without retraining
ja: 再訓練なし
zh: 不含重新训练
zh_sg: 不含重新训练

# IDS_WITHOUT_COMMANDER
source: Without Commander
ja: 艦長なし
zh: 不含指挥官
zh_sg: 不含指挥官

# IDS_WITHOUT_CREW
source: Without Commander
ja: 艦長なし
zh: 不含指挥官
zh_sg: 不含指挥官

# IDS_WITHOUT_PREM
source: Without Premium
ja: 通常
zh: 无高级账号
zh_sg: 无高级账号

# IDS_WITHOUT_PREM_DESC
source: Standard Account
ja: 通常アカウント
zh: 一般账号
zh_sg: 标准账号

# IDS_WITHOUT_SLOT
source: Without Slot
ja: スロットなし
zh: 不含船位
zh_sg: 不含船位

# IDS_WITH_BOMBERS
source: With Bombers
ja: 爆撃機によって
zh: 用俯冲轰炸机
zh_sg: 用轰炸机

# IDS_WITH_COMMANDER
source: With Commander
ja: 艦長が搭乗中
zh: 有指挥官
zh_sg: 含指挥官

# IDS_WITH_CONSUME_FIGHTER
source: With Fighter
ja: 戦闘機によって
zh: 用弹射式战斗机
zh_sg: 用战斗机

# IDS_WITH_CONSUME_SCOUT
source: With Spotting Aircraft
ja: 着弾観測機によって
zh: 用侦察机
zh_sg: 用侦察机

# IDS_WITH_CYCLONE
source: With cyclone
ja: サイクロンあり
zh: 有气旋
zh_sg: 有气旋

# IDS_WITH_FIGHTERS
source: With Attack Aircraft
ja: 攻撃機によって
zh: 用战斗机
zh_sg: 用攻击机

# IDS_WITH_PREM
source: With Wargaming Premium Account
ja: Wargaming プレミアムアカウント
zh: 有Wargaming高级账号
zh_sg: 使用Wargaming高级账号

# IDS_WITH_PREM_HINT
source: With Premium Account, you receive more XP and credits per battle
ja: プレミアムアカウントでは、各戦でより多くの EXP とクレジットを取得可能
zh: 有了高级账号，您每场战斗将获得更多经验和银币
zh_sg: 使用高级账号，您每场战斗可以获得更多的经验和银币

# IDS_WITH_PREM_WOWS
source: With Warships Premium Account
ja: Warships プレミアムアカウント
zh: 有战舰高级账号
zh_sg: 使用战舰高级账号

# IDS_WITH_PROGRESS
source: with progress
ja: 進捗
zh: 进步
zh_sg: 进步

# IDS_WITH_SLOT
source: With Slot
ja: スロット付き
zh: 含船位
zh_sg: 含船位

# IDS_WITH_TBOMBERS
source: With Torpedo Bombers
ja: 雷撃機によって
zh: 用鱼雷轰炸机
zh_sg: 用鱼雷轰炸机

# IDS_WONYONG_RYU
source: Wonyong Ryu
zh: 万勇 隆

# IDS_WORKTIME
source: Active for
ja: 動作時間
zh: 启用
zh_sg: 启用

# IDS_WORLD_OF_WARSHIPS
source: World of Warships
zh: 战舰世界
zh_sg: 《战舰世界》

# IDS_WOWS_PREMIUM_ACCOUNT_ENDS_TIME
source: Warships Premium Account expires in: %(timeLeft)s
ja: Warships プレミアムアカウントの残期間: %(timeLeft)s
zh: 战舰高级账号将于： %(timeLeft)s 到期
zh_sg: 战舰高级账号剩余过期时间：%(timeLeft)s

# IDS_WOWS_PREMIUM_DESCRIPTION
source: With Premium Account, you get a bonus to credits and XP that you earn in a battle.
ja: プレミアムアカウントでは、各戦で取得するクレジットと EXP が増加します。
zh: Премиум аккаунт увеличивает количество кредитов и опыта, зарабатываемого в боях.
zh_sg: 有了高级账号，您在一场战斗中能获得额外的银币和经验加成。

# IDS_WRITEOFF_REASON
source: Reason for removal:
ja: 削除理由:
zh: 移除的原因：
zh_sg: 移除的原因：

# IDS_WRITTENOFF
source: Deducted:
ja: 減算:
zh: 已扣除：
zh_sg: 已扣除：

# IDS_WRITTENOFF_DAYS
source: Days removed:
ja: 日数削減:
zh: 几天后移除：
zh_sg: 几天后移除：

# IDS_WRONG_GROUP_TITLE
source: A group with this name already exists
ja: この名称のグループは既に存在します
zh: 您已经拥有此名称的群组
zh_sg: 此群组名已存在

# IDS_WRONG_PASSWORD
source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません
zh: 密码错误
zh_sg: 不正确的密码

# IDS_WRONG_TITLE
source: A channel with this name already exists
ja: この名称のチャンネルは既に存在します
zh: 此名称的频道已经存在
zh_sg: 此频道名已存在

# IDS_YEAR
source: y
zh: 年
zh_sg: 年

# IDS_YES
source: YES
ja: はい
zh: 是
zh_sg: 是

# IDS_YOURPLANESQUADISDEAD
source: Your squadron No.%d destroyed.
ja: 自艦の第 %d 中隊が撃墜された
zh: 您的航空中队 #%d 被消灭。
zh_sg: 您的第#%d中队被歼灭。

# IDS_YOUR_ACHIEVEMENTS
source: My Achievements
ja: マイ実績
zh: 我的成就
zh_sg: 我的成就

# IDS_YOUR_BEST_RANK_IN_JUNIOR_SEASON
source: Your highest Rank achieved during the Sprint
ja: 今回のスプリントでの最高ランク
zh: Ваш лучший ранг в спринте
zh_sg: 您在排位冲刺中达到的最高排名

# IDS_YOUR_BEST_RANK_IN_SEASON
source: Your highest rank this season
ja: このシーズンでの最高ランク
zh: 您在此赛季的最佳排位
zh_sg: 您在此赛季的最高排名

# IDS_YOUR_CLUB
source: Your Team
ja: 自チーム
zh: 您的队伍
zh_sg: 您的团队

# IDS_YOUR_DIVISION_CANT_GO_TO_RANK_BATTLE
source: Your Division cannot enter a Ranked Battle.
ja: 分艦隊でランク戦に参加することはできません。
zh: 您的小队不能进入排位战。
zh_sg: 您的小队不能进入排位战。

# IDS_YOUR_DIVISION_IS_IN_BATTLE
source: Your Division is in battle. Wait until the current battle is over.
ja: 分艦隊が戦闘中です。現在の戦闘が終了するまでお待ちください。
zh: 您的小队正在战斗中。请等到当前战斗结束为止。
zh_sg: 您的小队正在战斗中。请等到当前战斗结束为止。

# IDS_YOUR_DIVISION_WILL_GO_TO_RANDOM_BATTLE
source: Your Division will be redirected to enter a Random Battle.
ja: 分艦隊は、ランダム戦への参加にリダイレクトされます。
zh: 您的小队将会被重新导向进入标准战斗。
zh_sg: 您的小队将被重新分配至随机战模式。

# IDS_YOUR_GOAL
source: Your task
ja: タスク
zh: 您的任务
zh_sg: 您的任务

# IDS_YOUR_KARMA
source: Your Karma
ja: カルマ
zh: 战场表现
zh_sg: 您的声望

# IDS_YOUR_PARTY_IS_IN_BATTLE
source: Your Team is in battle. Wait until the current Team Battle is over.
ja: 自チームは戦闘中です。現在のチームバトルが終了するまでお待ちください。
zh: 您的队伍正在战斗中。请等候到当前的队伍战斗结束为止。
zh_sg: 您的队伍正在战斗中。请等候到当前的队伍战斗结束为止。

# IDS_YOUR_PRIME_TIME_COLON
source: Your prime time:
ja: プライムタイム:
zh: Ваш прайм-тайм:
zh_sg: 您的黄金时间：

# IDS_YOUR_RANGE_HINT
source: The number of players you can enter battle with depends on the tier of your ship.
ja: 戦闘開始に必要なプレイヤー数は、自艦の Tier によって異なります
zh: 您可进入的战斗玩家数取决于您的战舰阶级。
zh_sg: 您可进入的战斗玩家数取决于您的战舰等级。

# IDS_YOUR_RANK
source: Your Rank
ja: ランク
zh: 您的排位
zh_sg: 您的排名

# IDS_YOUR_REWARD
source: Total Battle Tokens earned:
ja: 戦闘トークンの合計取得量:
zh: Всего заработано боевых жетонов:
zh_sg: 获得

# IDS_YOUR_SHIP
source: Your ship
ja: 自艦
zh: 您的战舰
zh_sg: 您的战舰

# IDS_YOUR_TEAM_DEFEAT
source: Your team lost
ja: 所属チームの敗北
zh: 您的队伍失败
zh_sg: 你的队伍落败

# IDS_YOUR_TEAM_WINS
source: Your team won!
ja: 所属チームの勝利!
zh: 您的队伍胜利！
zh_sg: 你的队伍获胜！

# IDS_YOU_ARE_ALREADY_IN_DIVISION
source: You cannot set status to "Looking to join a Team Battle" when you are in a Division.
ja: 分艦隊に参加中は「チームバトルに参加希望」ステータスを設定できません。
zh: 当您在小队中时，您就无法设置状态为 "寻找队伍战斗加入"。
zh_sg: 当您在小队中时，您就无法设置状态为 "寻找团队战斗加入"。

# IDS_YOU_ARE_ALREADY_IN_PARTY
source: You are already in a Team as a mercenary.
ja: 既に傭兵としてチームに参加中です。
zh: 您已经在队伍中作为佣兵。
zh_sg: 您已经在团队中作为佣兵。

# IDS_YOU_ARE_CLUB_LEADER
source: You are the Leader of the Team.
ja: このチームのリーダーです。
zh: 您是该队伍的队长。
zh_sg: 您是该团队的队长。

# IDS_YOU_ARE_COMMANDER
source: You are Division Commander
ja: 分艦隊の指揮官になりました
zh: 您是小队指挥官
zh_sg: 您是小队指挥官

# IDS_YOU_ARE_IN_DIVISION_ALREADY
source: You cannot join a different Division until you leave your current one.
ja: 現在の分艦隊から脱退しない限り、別の分艦隊には参加できません。
zh: 在您离开当前小队前都无法加入不同的小队。
zh_sg: 在您离开当前小队前都无法加入不同的小队。

# IDS_YOU_ARE_MEMBER_DIVISION
source: You are entering the battle in a Division.
ja: 分艦隊で戦闘に参加中です。
zh: 您是用小队来进入战斗。
zh_sg: 您是用小队来进入战斗。

# IDS_YOU_ARE_MEMBER_DIVISION_IN_BATTLE
source: You are a member of the Division.
ja: この分艦隊のメンバーです。
zh: 您是该小队的一员。
zh_sg: 您是该小队的一员。

# IDS_YOU_ARE_MEMBER_PARTY
source: You are entering the battle in a Team.
ja: チームで戦闘に参加中です。
zh: 您是用队伍来进入战斗。
zh_sg: 您是用团队来进入战斗。

# IDS_YOU_ARE_MERC
source: You are a mercenary.
ja: 傭兵です。
zh: 您是佣兵。
zh_sg: 您是佣兵。

# IDS_YOU_ARE_MERC_DESCRIPTION
source: Free mercenaries are automatically distributed between random understaffed Teams.
ja: フリー傭兵は、人数不足のランダムなチームに自動的に分配されます。
zh: 自由佣兵会自动分发到人手不足的随机队伍中。
zh_sg: 自由佣兵会自动分发到人手不足的随机团队中。

# IDS_YOU_ARE_MERC_IN_CLUB
source: You are a mercenary in the Team.
ja: チームの傭兵です。
zh: 您是该队伍的佣兵。
zh_sg: 您是该团队的佣兵。

# IDS_YOU_ARE_OUT_OF_DIVISION
source: You have been removed from the Division.
ja: 分艦隊から除外されました
zh: 已将您从小队中移除。
zh_sg: 已将您从小队中移除。

# IDS_YOU_ARE_OUT_OF_PARTY
source: You have been removed from the Team Battle
ja: チームバトルから除外されました
zh: 已将您从队伍战斗中移除
zh_sg: 已将您从团队战斗中移除

# IDS_YOU_CANT_VOTE
source: You cannot vote
ja: 投票不可
zh: 您无法投票
zh_sg: 您无法投票

# IDS_YOU_DESTROYED_THIS_BUILDING
source: You destroyed this installation
ja: 自艦がこの施設を撃破
zh: 您摧毁了这座设施
zh_sg: 您摧毁了这座设施

# IDS_YOU_DIDNT_GET_DAMAGE
source: You received no damage in this battle
ja: この戦闘における被ダメージなし
zh: 您在此战斗中未曾受到过伤害
zh_sg: 您在此战斗中未受到伤害

# IDS_YOU_DIDNT_SHOW_RESULTS
source: No battle contribution
ja: 貢献なし
zh: 您在这场战斗中的表现不佳，您可以做得更好。
zh_sg: 没有特别的战斗贡献

# IDS_YOU_GOT_TEAMKILLER_STATUS
source: You have received the Team Killer status
ja: チームキラー・ステータスが付与されました
zh: 您已转为 TK 者状态
zh_sg: 您已转为队友杀手状态

# IDS_YOU_HAVE_BEEN_DENUNCATED
source: You were reported!
ja: 通報されました!
zh: 您被举报了！
zh_sg: 您被举报了！

# IDS_YOU_HAVE_BEEN_PRAISED
source: You were complimented!
ja: あなたに賛辞が贈られました!
zh: 您被称赞了！
zh_sg: 您被称赞了！

# IDS_YOU_HAVE_NO_LOOTBOXES
source: You do not have any containers
ja: コンテナを保有していません
zh: 没有可开启的幸运补给箱
zh_sg: 没有可开启的补给箱

# IDS_YOU_HELP_THE_COMMUNITY
source: You are helping to improve the community.
ja: コミュニティの発展にご協力ください
zh: 您帮助改善社群
zh_sg: 您正在帮助改善社区

# IDS_YOU_MAY_CHANGE_SHIP_CONFIGS
source: You can change your ship configuration.
ja: 所有艦艇の構成を変更することができます
zh: 您可以变更您战舰的配置。
zh_sg: 您可以变更您战舰的配置。

# IDS_YOU_MOVED_INTO_SPECTATORS_MODE
source: No allied ships left in the battle. You are now in Spectator Mode.
ja: 所属チームが全滅し、オブザーバー・モードに切り替わりました。
zh: В бою не осталось союзных кораблей. Вы переключены в режим наблюдателя.
zh_sg: 无友军战舰存活。您现在已进入观战模式。

# IDS_YOU_SENT_TOO_MANY_INVITES
source: You have sent too many invitations.
ja: 招待の送信数が多すぎます。
zh: 您已送出了过多的邀请。
zh_sg: 您已送出了过多的邀请。

# IDS_YOU_SHOULD_PURCHASE_LOOTBOX
source: Collect a container
ja: コンテナの入手
zh: 收集一个幸运补给箱
zh_sg: 收集一个补给箱

# IDS_YOU_WERE_AUTOKICKED
source: You have been disconnected from the server due to a long period of inactivity.
ja: 長時間無操作であったため、サーバーから切断されました。
zh: 由于您长时间没有动作而中断了与服务器的连接。
zh_sg: 由于您长时间没有动作而中断了与服务器的连接。

# IDS_YOU_WILL_BE_CLUB_LEADER
source: When the Team is created, you will become its Leader.
ja: チームを作成すると、そのチームのリーダーになります。
zh: 当队伍建立时，您会成为其队长。
zh_sg: 当团队建成时，您会成为队长。
